Repository: dansir118/openwrt-packages
Catalog: luci-app-bridge/po/*/bridge.po
Languages: zh_cn

source: Transparent bridge
zh_cn: 透明网桥

source: <font color="green">Let the routing become a transparent bridge device that communicates with the superior routing without perception and has the function of firewall.</font><br><br>Applicable to network environments that have superior routing and require some functions of soft routing but do not want multi-level NAT.<br>The switch or client needs to be connected to the network port of the soft route.<br>The WEB console of the soft route after the transparent bridge is enabled is the bridge IP.<br>Some features on the soft route will be invalid after enabling the transparent bridge, such as Full Cone, multi-dial, etc.<br>After closing, restore the network settings when the plugin is installed, and the WEB console reverts to the original set IP.
zh_cn: <font color=green>让路由成为与上级路由通信，无感知，并具备防火墙功能的透明网桥设备。</font><br><br><font color=orange>✯</font>适用于有上级路由，需要软路由的一些功能但又不想多级NAT的网络环境。<br><font color=orange>✯</font>交换机或客户端需要连接到软路由的网口下面。<br><font color=orange>✯</font>启用透明网桥后软路由的WEB控制台为网桥IP。<br><font color=orange>✯</font>启用透明网桥后软路由上的一些功能会失效，如：Full Cone、多拨等。<br><font color=orange>✯</font>关闭后恢复插件安装时的网络设置，WEB控制台恢复为原始设置的IP。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Passerelle transparente
zh_cn: 开启透明网桥

source: Transparent bridge NOT RUNNING
zh_cn: 透明网桥 未运行

source: Transparent bridge RUNNING
zh_cn: 透明网桥 已运行

source: GatewayIP
zh_cn: 网关IP

source: Superior routing IP
zh_cn: 上级路由IP

source: Bridge IP
zh_cn: 网桥IP

source: Need to be on the same network segment as the upper-level route but do not conflict with other device IPs.
zh_cn: 需要和上级路由在同一个网段但不要和其它设备IP冲突

source: Netmask
zh_cn: 子网掩码

source: Number of network ports
zh_cn: 网口数

source: The number of physical network ports on the soft route is automatically detected when left blank.
zh_cn: 软路由物理网口数量，留空则自动探测。
